- Finire di inserire i Kiho
- Disegnare l'interfaccia per acquistare i Kiho
* Aggiungere la pagina di gestione Kiho / Kata
? Aggiungere bottone "Rimuovi" dalla gestione dei pacchetti
? Aggiungere funzionalità di rimozione pacchetti ( vedi sopra )
* Aggiungere versionamento pacchetti
* Aggiungere url di aggiornamento al manifesto dei pacchetti
* Aggiungere url di download al manifesto dei pacchetti
? Dopo qualche secondo dalla partenza il sistema controlla la versione dei pacchetti
* E' possibile fare in modo che un determinato pacchetto ( e.g. id=core ) non sovrascriva altri?
* Come si comporta il sistema senza dati?